# Учебная практика.Реализация алгоритмов сортировки и анализа текстовых данных.

## Оглавление

*[Описание задачи](#Описание-задачи)
*[Описание программы алгоритма сортировки](#Описание-программы-алгоритма-сортировки)
*[Технологии](#Технологии)


## Описание задачи.

Реализовать программу, которая будет сортировать слова в исходном тексте по требованиям:

1.Текст на кириллице
2.Сортировка по алфавиту
3.Учитывать числа
4.Сортировка по возрастанию
5.Сортировка Пузырьком 


## Описание программы алгоритма сортировки.

Программа для сортировки текстовых файлов, использующая алгоритм сортировки пузырьком. На вход программа получает текстовый файл, содержащий символы кириллицы и числа. 
Программа сортирует по алфавиту в порядке возрастания, учитываются и сортируются по возрастанию.
Ввод пути к файлу осуществляется через консоль. 
Далее программа выполняет сортировку, измеряет время сортировки и записывает результаты в два файла: результирующий и аналитический.
В результирующем файле записываются слова по алфавиту в порядке возрастания. 
В аналитический файл записывается исходный текст, по которому осуществлялась сортировка, а так же особенности варианта, статистика.


## Технологии:
В проекте использовались встроенные библиотеки: #include <iostream>,#include <fstream>,#include <ctime>,#include<string>,#include <windows.h>.  
<iostream> - стандартная библиотека. 
<string> - использовалась для работы со строками.  
<fstream> - используется для работы с файлами.
<ctime> - для измерения времени работы алгоритма сортировки.
<windows.h> - для работы с кириллицей.
